# Что это за клуб
Новые AI модели и тулы выходят каждую неделю, городские сумасшедшие хоронят программирование, очень крутые ребята в одиночку, обложившись десятком агентов, создают супер-успешные проекты – и как с этим жить, решительно непонятно.  Чтобы с этим разобраться, мы создали закрытый клуб опытных инженеров, которые каждую неделю общаются с экспертами с прикладным опытом в AI, и учатся перестраивать и свои собственные привычки, и процессы в своих командах.

**Как клуб работает:**
- Выбираем темы, в которых хотим разобраться
- Находим крутых экспертов с прикладным опытом в них, и организуем еженедельные воркшопы и глубокие разборы
- Общаемся в чате с другими ранними адоптерами
-Делимся лучшими практиками и опытом внутри сообщества

# Для кого этот клуб
Чтобы получить пользу от участия, должно сойтись сразу несколько звезд:
- Вы опытный инженер, построивший не одну продакшн систему, сделавший много ошибок и получивший много опыта.
- Вы понимаете, что наша индустрия очень сильно изменилась, хотите менять свои подходы вместе с ней, и вам интересно экспериментировать.
- Вы не ожидаете от AI магии, и понимаете, что это набор новых парадигм и инструментов, которые нужно научиться правильно применять.

# Про какие темы мы говорим
AI глубоко влияет и на ежедневную рутину программиста, и на методы работы всей команды. Мы будем разбираться с обоими треками. Вот некоторые из направлений, в которые мы точно планируем закапываться:
- Лучшие практики работы с AI тулингом: Claude Code, Cursor, Conductor, Codex.
- Разработка полезных AI агентов – например, для автоматических больших рефакторингов.
- Оркестрация агентов – и на уровне локальных задач, и на уровне огромных длинных проектов.
- Организация ежедневной рутины – как правильно делегировать агенту задачи, не теряя в качестве и в фокусе.
- Как развивать сложные enterprise проекты, код которых пишет AI, и не пускать слоп в продакшн.

# Расписание клуба на март-май
Март
Разные подходы к Spec Driven Development
Антон Архипов @ JetBrains
По долгу службы Антон постоянно пишет код с разными агентами и сильно верит в то, что именно благодаря SDD можно писать проекты, поддерживаемые в долгосроке.


Лучшие практики работы с Conductor
Дмитрий Рожков
Conductor, оркестратор AI агентов – основной рабочий инструмент Димы, в котором он собрал уже не один боевой проект. Разберемся, зачем и как на него переезжать.

Апрель
TBD

Май
TBD

# Как попасть в клуб
Мы только начинаем развивать клуб, поэтому вход открыт не для всех. Попасть можно двумя способами:
- Записаться в список ожидания
- Получить инвайт от текущего участника клуба

Участие в клубе платное, месячная подписка – 20$. Оплачивать можно и российскими, и зарубежными картами.
